Vikram, apa yang terjadi?
Apakah Anda menemukan Dokter?  Dimana dia?
Rani, dia...
Katakan sesuatu!
Kenapa... Kenapa kamu diam saja?
Rani... Hei!
Rani, apa yang terjadi?
Kendalikan dirimu.
Sayangku, apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
- Beritahu kami.
Dokter.
Dokter... Hei!
Apa yang terjadi pada Dokter?
Sayangku, aku mulai khawatir.
Ceritakan padaku apa yang terjadi dengan jelas.
Aku bahkan tidak berbicara dengannya dengan benar.
Dia ingin memberitahuku sesuatu.
Tapi aku tidak berbicara dengannya dengan benar.
- Rani.
'Dengan tangan terlipat,'
'Saya minta maaf atas kesalahan saya.'
'Tolong maafkan aku.'
Saya ingin berbicara dengannya sekarang.
Kakak, buka matamu!
Apakah kamu mendengarku?  Kawan!
TIDAK...
Dokter...
Dokter!
Rani.
Tenang.
Kendalikan dirimu.
'Rumah Sakit Medis Ballia'
Kalian tetap di sini.
Periksa tekanan darah pasien.
Dan mulailah membuat persiapan
untuk pengobatannya.  Pergi.
Ya pak.  - Pergi.
Dokter, jangan tinggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk menyelamatkan Veer.
Silakan.  Beri dia
perawatan terbaik.
Kami akan mencoba yang terbaik, oke?
Vikram.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dimana konsentrasi Veer?
Itu terjadi karena
kondisimu yang menjijikkan.
Apa yang kamu katakan?  Jika ingin
menyalahkan seseorang, salahkan Rani.
Sejak saat dia datang
ke kehidupan Veer,
semuanya menjadi tidak beres.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Pembantu itu yang harus
disalahkan atas segalanya.
Sekarang, aku tidak akan
membiarkan gadis itu mendekati Veer.
'Aku tahu'
'bahwa aku tidak pantas
menerima pengampunanmu.'
"Aku ingin satu kesempatan."
'Aku ingin memperbaikinya, Rani.'
Apa yang telah terjadi?
Bisakah Anda menghubungi Vikram?
Paman, aku sedang mencoba, tapi...
Berikan padaku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
'Nomor yang Anda hubungi saat
ini berada di luar jangkauan area.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Apa yang telah terjadi?
Bisakah kamu tidak melewatinya?
Ayah, saya ingin bertemu Dokter.
Saya ingin mengatakan kepadanya
bahwa saya telah memaafkannya.
Saya pikir Vikram pasti
membawanya ke rumah sakit besar itu.
Biarkan aku pergi menemuinya.
- Hai!
Rani...
- Dengar!
Apakah kamu kehilangannya?
Dengar...
- Maukah kamu pergi sejauh itu dengan berjalan kaki?
Tapi tunggu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Tenang.  - Kamu tidak mengerti.
Kita tidak bisa membuang waktu menunggu di sini.
Aku ingin menemuinya, Birju.  SAYA...
Saya ingin memberitahunya
bahwa dia sangat berarti bagiku.
Aku ingin mengatakan kepadanya bahwa aku sangat mencintainya.
Aku harus mengatakan itu padanya.  SAYA...
Dia harus pulih, Birju.  - Ya.
Saya akan pergi ke rumah sakit.
Saya tidak sabar.
Apakah Anda di sini untuk pria
yang mengalami kecelakaan?
Apa?  Apakah kamu tahu
sesuatu tentang dia, paman?
Saya telah mendengar bahwa
dia kehilangan banyak darah.
Dia telah dibawa ke
rumah sakit di Jaipur.
Dia telah dibawa ke sana!
Sebuah rumah sakit di Jaipur!
Saya harus berangkat ke Jaipur.
Saya meninggalkan.
- Hai!  Mendengarkan.
Tolong dengarkan aku.
- Tetapi...
TIDAK!  Kalian tidak mengerti.
Aku tidak bisa menjauh
darinya walau hanya sesaat.
Saya tidak sabar.
Rani, aku mengerti.
- Saya harus pergi.  Biarkan aku pergi.
Rani, aku mengerti segalanya.
Silakan bernapas selama dua menit.
Ayo.  Berikan aku teleponnya.
Saya akan menanyakan tentang bus.
Kita akan menemukan jalannya, sayang.  Tenang.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Dokter...
Ya pak.  Pekerjaan selesai.
Saya memberi mereka informasi yang salah.
Oke.
Bagaimana cara memberi tahu Rani bahwa
kita berada di Rumah Sakit Medis Ballia?
Saya tidak tahu mengapa
tidak ada jangkauan jaringan.
Vikram.
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Berhenti mencoba.
Aku seharusnya tidak
melihat gadis itu di dekat Veer.
Akan lebih baik jika Anda
segera memahami hal ini.
Hanya Rani yang bisa membantu Veer pulih.
Saya ingin tahu kapan
Anda akan memahaminya.
Halo.  Paman, apakah
ada bus ke Jaipur?
Ya, kami harus berangkat hari ini.
Bus apa saja...
Oke, pesan mobil.  Kami akan membayarmu.
Katakan padanya bahwa ini mendesak.
Silakan coba...
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang bisa terjadi hari ini.
Semua orang mogok.
Oh ya!
Di sana... Ada jalan.  - Apa?
Hai!  Dia pergi menuju rumah.
- Rani!
Rani, dengarkan!  Dengarkan aku, Rani!
Dokter, Anda telah berjanji
kepada saya bahwa Anda...
Anda tidak akan meninggalkan saya.
Anda telah berjanji untuk
mendampingi saya di setiap langkah.
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia..."
Saya menunggu Anda kembali.
Saya di sini dengan harapan
bahwa kamu akan kembali padaku.
Aku ingin kita bersama dan
bergerak menuju tujuan kita.
Saya menunggu Anda, Dokter.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi dariku secepat ini, Dokter.
Dan aku juga tidak akan meninggalkanmu.
Anda harus datang kepada saya.
Dipahami?
Aku tahu kamu akan segera datang kepadaku.
Keyakinanku yang tak tergoyahkan
dan kemurnian rantai pernikahan ini
akan melindungimu seperti perisai.
"Kemuliaan bagi
ibu alam semesta."
"Maha Suci Dia yang memberi makan kita."
"Puji orang yang
bisa kita andalkan."
"Kamu memberi kami kebahagiaan
dan menghilangkan rasa sakit kami..."
'Rani, mulai hari ini,'
'Aku akan memenuhi setiap impianmu.'
'Anda harus membuat keputusan ini.'
'Kamu harus memilih
antara Rani dan aku.'
Rani!
Membelok!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia, saya harus pergi.
- TIDAK.
Berbaring.
- Yang Mulia, saya ingin bertemu Rani.
Tenang.  Kamu tidak sehat, Veer.
Dokter.  Dokter!
- Yang mulia...
Saya ingin berbicara dengan Rani sekali.
Kau istirahat.
- Silakan bersantai.
Tenang.  - Silakan bersantai.
Santai.  - Silakan...
Aku ingin bicara dengan Rani.
- Santai.  Santai...
Aku ingin bertemu Rani.
- Santai.
Silakan!  Veer, tenanglah.
Mendengarkan.  Tidak perlu khawatir.
Karena dia keluar dari bahaya.
Terima kasih Tuhan!
- Yang Mulia, apakah Anda mendengarnya?
Biarkan aku bicara dengan Rani sekarang.  Silakan.
Tolong, tolong.
Dokter, Anda membuat dia mengerti.
Kamu memang sudah keluar dari
bahaya, tapi kamu masih sangat lemah.
Anda harus istirahat.
Butuh beberapa waktu bagi
Anda untuk pulih sepenuhnya.
Anda tinggal bersamanya.
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Saya sangat takut.
- Yang mulia.
Apakah Rani di luar?
Tolong telepon dia sekali.
Saya ingin berbicara dengannya.
Dia tidak datang, Veer.
Dan bahkan jika dia datang ke sini,
Aku tidak akan membiarkan dia bertemu denganmu.
Aku akan menyeretnya keluar dari sini.
Dia selalu berpura-pura
peduli padamu.
Dan hari ini, saat kamu
sangat membutuhkannya,
dimana dia, Veer?
Kenapa dia tidak datang?
Saya harap Anda mengerti
kenapa aku menyuruhmu
menjauh darinya.
Dia adalah gadis yang sangat egois.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Veer, tidak ada bedanya baginya
apakah kamu hidup atau mati.
'Kamu mungkin tidak berada di sini, Rani,'
'tapi aku yakin doamu
selalu menyertaiku.'
'Itu karena mereka'
'agar aku mengatasi setiap kesulitan.'
'Apa yang Anda katakan tidak
berpengaruh pada kawan, Yang Mulia.'
'Tetap saja, kamu tidak akan
berhenti mencoba meracuni pikirannya.'
'Kapan kamu akan mengerti bahwa
keduanya diciptakan untuk satu sama lain'
'dan bahwa kamu tidak akan
pernah bisa memisahkannya?'
Apakah kalian sudah sampai di Jaipur?
Jaipur!  Tidak, Rani.  Kami berada di Ballia.
Di Rumah Sakit Medis Ballia.
Anda berada di Ballia!
Tapi orang tua itu berkata
bahwa kalian sekalian
telah membawanya
ke Jaipur untuk berobat.
Tidak, Rani.  Saya tidak tahu siapa...
Oke.  Dimana Dokter?  Bagaimana dia?
Kakak ada di sini.  Dia
bahkan sudah sadar kembali.
Dan matanya mencarimu.
Silakan datang ke sini dengan cepat.
Bahkan tidak mempertimbangkan untuk datang ke sini.
Jika kamu sampai
mengacaukan pikiran Veer,
Aku akan membuat
hidupmu sengsara selamanya.
Dipahami?
Apakah ini caranya...
Saya membawa Veer ke Jaipur.
Di situlah tempatnya.
Dan tempatmu berada di sini, di Ballia.
Jangan pernah mencoba untuk bertemu atau menghubunginya
lagi.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
- Diam!
Saya sudah selesai mendengarkan sampah Anda.
Sekarang, saya akan memutuskan apa yang harus saya lakukan.
Dokter!
'Dokter sudah sadar.
Dia baik-baik saja.'
'Saya tidak menginginkan apa
pun selain kesehatannya yang baik.'
Dia baik-baik saja.
Mendengarkan.  saya menyarankan
Anda membiarkan dia tinggal di
rumah sakit selama beberapa hari lagi.
Tidak baik untuk bepergian,
mengingat kondisinya.
Cederanya juga...
- Saya mengerti, dokter.
Tapi kami perlu pergi ke Jaipur.
Veer adalah seorang ahli bedah jantung dan
kami memiliki rumah sakit sendiri di sana.
Dia akan diperlakukan dengan baik di sana.
Oke.  Mau mu.
Kawan, aku sudah mendapatkan surat keluarmu.
Vikram, apakah kamu memberitahu
dokter di Jaipur bahwa kita akan datang?
Vikram, ambil mobilnya.
Kiara.
Jika Anda harus menunggu,
cinta dan hubungan
macam apa ini?
Dia tidak akan datang, Veer.
'Kami tidak akan pernah kembali
ke desa ini dan gadis bodoh itu.'
'Aku juga tidak akan membiarkan dia mengganggumu.'
'Akhirnya aku mengakhiri
cerita Veer dan Rani.'
'Selamat tinggal, gadis Ballia.  Untuk selamanya!'